Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Перғауын 90) Нұр оянады...
Бұл Омега аймағы...
Қасиетті мекенімізді ойранға апаратын нұр...
Мен тағы бір жарық көріп тұрмын
Жұлдыздардың жарығы... жұлдыздардың қорғаныш жарығы.
Бұл Омега аймағы күшке толы және біздің ескі әлемге жақын.
үшін сол үлкен аураға тартылады.
Жұлдыздың қорғаныш сәулесінде, өміріміздің қайнар көзі —
Мен Тайолон кристалына жақын жарықты сезінемін.
Сызылған...
Бірақ бұл киелі жер біздікі!
Біз мұнда жаңа әлем саламыз!
Ешкімнің жолыңызға түсуіне жол бермеңіз
Бөтен заттарды өшіріңіз!
Мен түсіндім.
Ұстаз перғауын 90…
Жоюға апаратын нұр —
Мені оятпа!
Оян...
Уақыт келді
Үш бойтұмардың бағыттаушы жарығы...
Жоюдың басталуы
♪〜
〜♪
Ха…
Не? Менің қазіргі арманым...
Не?
Қазіргі өрт туралы хабарландыру қандай...
Бұл таң қалдырады...
Қандай жарық?
(қоңырау дыбысы)
Қоңыраудың дыбысы?
О, мүмкін бұл...
Мен және Мамо-чанның үйлену қоңырауы шырылдады ма?
(Қоянның ұйқысы)
(дабыл қоңырауы)
Қоян! Сағат 8-ден асты!
Ннн!?
(қоянның ізі)
Ах...
Уау! Неге мені тезірек оятпайсың?
...Ол неге бұлай болды деп ойлаймын.
Рас емес пе, бала бағып отырған ана?
Қояндар әрқашан бала болады.
Енді, келесі жаңалықтар.
Ах...
Кеше Минато Уорд саябағында —
Белгісіз құбыжық пайда болады
Жақын жерде болды—
Ол Муген жеке академиясының студенттеріне шабуыл жасады.
Біртүрлі оқиға болды.
Куәгер «Мүген академиясының студенті, ол саябақта да болды».
«Мен кенеттен құбыжық болып өзгердім», - деді ол.
Шенеуніктер: «Бұл кері қайтарудың бір түрі болуы мүмкін» дейді.
«Қайтыс» дегеніміз не? Кенюки папа
Адамның ата-бабалары гориллаға ұқсаған.
Сол пішінге қайта оралу уақыты келді. Хмм...
Бірақ құбыжықтар шынайы ма?
Ах...
Атавизм... адамдар құбыжықтарға айналады ма?
Кеттік! А, мен де баруым керек.
Кенджи Папа келе жатыр.
О, абай бол.
Хахахахахаха…
Хахаха... Кешіріңіз Мамочан!
Хахаха... (Мамору) Баяу қоян!
Мен бірінші баруды ойладым.
Ах...
Мамочан, кешіккенім үшін кешіріңіз.
Ертең кешікпеуге тырысамын.
Сол себепті? қайырлы таң поцелу
Хмм...
Қайырлы таң! Мамо-чан!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Сөз тіркесі!
Қайырлы таң Мамору-сама
Сәлем Диана Қайырлы таң
Аа, дұрыс, қоян, мен түскі ас қорабымда бір нәрсені ұмытып кетіппін.
Қалай болғанда да, ерте тұр.
Таңғы асты да ішу керек.
Таңғы ас – күндік қуат көзі.
Чибиуса, сен жақсы сөздер айтасың.
Хэхе...
Эхехе...
Джиджи... Бұл өте жақсы жүріп жатыр, қарғыс атқыр брат!
Хэхе...
Шындығында, бұл бала-
Бұл Мамо-чан екеуміздің болашақ баламыз.
30-ғасырдың болашағынан мен теңізші жауынгер ретінде жаттығу үшін өткенге келдім.
Қазір менің үйімде тұрамын
Чибиуса-чан!
А, Момо-чан және басқалар!
Кеттік!
Қара аймен—
Жер болашағы үшін сол кескілескен шайқас та арман...
Менің айналамда Усаги Цукино—
Бейбіт күндер жалғасуда
Оян, бұл жойылудың басы.
Мамо-чан? (Мамору) Ха...
А... Жоқ, бұл ештеңе емес.
Әрқашан—
«Мен бақыттымын» деп ойлаған сәтте, мен кенеттен мазасызданамын.
Бұл бақыт ұзаққа бармайтын сияқты.
Көмек болмас, бұл тағдыр.
Қандай жағдай болмасын, біз оны жеңе аламыз.
Егер бұл менің иығымдағы осы миссиямен сынағым болса.
(ояту дабылы)
Я...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Қайырлы таң Кайвомару
Мен оны тез арада алып кетуім керек. Ол кешігіп қалады.
Теңіз бүгін толқынды болатын сияқты.
Харука! Сіз түзу сызықта толық дроссельді жіберер едіңіз!
Бұл машина керемет. Мен оны көбірек ұшқым келді.
Жоқ, сен үйреніп қалғансың.
5000 айн/мин ұстаңыз дедім, бұзылады!
Ол өте танымал, солай емес пе?
Сіз білмейсіз бе? Сіз
Харука Тенно, Жапония ұзақ уақыттан кейін мақтан тұтатын жас данышпан жүгіруші.
Бұл Харуканың сүйікті машинасы «Тенномару»...
Харука қызының сүйікті машинасы «Каиомару»
Сен мектепке тікұшақпен барасың ба? Бұл керемет.
Сәлеметсіз бе, Мичиру? Кеш болды
Бүгін жел қатты.
Эй, бұл Кайу Мичиру ма? скрипкашы
Сіздің Харукамен кездескеніңіз рас па?
Шок!
Бұл көңілсіз, бірақ олар әдемі жұп.
Екеуі бір мектепте оқиды.
Қараңдаршы, қазір не ыстық...
Ах, сол шексіз мектеп.
Иә!
Сәлем, Генки Онии-сан!
Қош келдің, Усаги-чан, Нару-чан
Тым кеш!
Усаги-чан, күте тұр, мен кітапты оқып бітірдім.
Хе-хе…
Бұл бала Ами Мизуно, ақкөңіл данышпан қыз, IQ 300.
Мен қояндардың бөкселері ең үлкен деп ойладым.
Қорқынышты Рей-чан!
Фу…
Бұл керемет сұлулық - Рей Хино
Шабыты күшті киелі қыз
А, мен сені күттім, Қоян!
Фу…
Минако Айно
Теңізші Сенши болмай тұрып...
Мен матрос В-чан ретінде соғыстым.
Асығыңыз, асығыңыз! Бұл ойын қызық
Фу…
Макото Кино, махаббаты көп күшті қыз
Ол өсімдіктерді жақсы көреді, сонымен қатар керемет аспаз!
Біз бұрынғы өмірімізден тағдырмен байланыстырылған теңізші жауынгерміз.
Бесеуміз бірге болсақ, кез келген сот жеңіл болады... дұрыс!
Иә, «батл рэп»? Бәріміз бірге жарысатын жер ме?
Иә! Сіз нағыз жарысты сезіне аласыз
Иә ugg дулыға...
Муфтаны басып, қозғалтқышты іске қосыңыз
(Ойын дыбысы: қозғалтқыш дыбысы)
Қозғалтқыштың керемет дыбысы! Шынайы!
Берілістерді ауыстыра беріңіз.
Бірден 5-ші беріліске дейін!
Хе!
Нағыз көлік айдағандай әсер қалдырады, өте қорқынышты!
Үдеткішті көбірек басып, айналымды арттырыңыз.
Иә? ДДСҰ?
Керемет!
Көзді ашып-жұмғанша артта қалғанымды өтедім!
Әй... Бұл ғажап, оның уақыты.
Бұл жүгіру нағыз жүгіруші сияқты.
Сіз қазір неше кг салып жатырсыз? оның машинасы
400км!?
Уау...
Уау! Қоян қауіпті!
Иә!? Апыр-ай!
Уууу…
Жақсысың ба?
Апаттың соққысы да ауыр...
Усаги өте жылдам келе жатты.
А...
Мен дулыға кигенде жылдамдықты мүлде қаламаймын.
Иә... иә?
Бұлай ойлау үшін сіз жақсы жүгіруші болуыңыз керек.
А... а...
Ах...
Кешіріңіз
Сізде өте асыл көз түсі бар...
Ол бұрынғы өмірінде ханзада болған ба?
Сіз мұны қайдан білесіз?
Бұл сіздің өткен өміріңізді көрсететін айна.
Олай болса, тағы да жарысайық.
Уф…
Одангогашира
Керемет!
Кя! Хахаха!
Біртүрлі айтқаным үшін кешіріңіз.
Ренжімеңіз.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Біз өте жақын болып кеттік, солай емес пе?
Сіз қызғанасыз ба? Амал жоқ...
Әлгі тоқаштың сүйкімді болғаны сонша, ол әлі балаға ұқсайтын.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Міне...
Менде махаббатты алдын ала көрмегелі көп болды...
Эй, эй, Усаги, иә?
Бұл керемет жігіт сөзсіз танымал.
Мен оны бір жерден көрдім.
Сол форма... иә?
Дұрыс, бұл Муген академиясының формасы.
Муген мектебі!?
Шексіз мектеп?
Жоқ, сіз білмейсіз бе?
Токио шығанағының рекультивация жобасында
Қазіргі уақытта ең ірі сауда ауданы «Үшбұрыш»
Мүген ауданында жаңадан ашылған жеке мектеп.
Unno Мен білгенге дейін!
Мүген Гакуен туралы айтатын болсақ, бұл таланттар мен олимпиадалық спортшылар туралы.
Тіпті музыканттар және т.б.!
Соңғы кездері қызу талқыға түскен данышпандар мектебі, жан-жақты талантты студенттердің басын қосқанда!
Сіз егжей-тегжейлі білесіз, Минако-чан.
Тіпті сол сәтке қуанған пұттар да өтіп кетеді...
Мектепте тіпті концерттер өткізуге болатын өте үлкен зал бар!
Мектепке бару арқылы ғана кумирлерді кездестіруге болады.
Мен де мектептерді ауыстырғым келеді...
Бұл Миха...
«Жан-жақты» қоянға қатысы жоқ мектепті білдіреді.
Рей-чан, сен тым анық сөйлеп тұрсың.
...
Ами-чан...
Қараңдар!
Мен мұны бұрын бір жерден көрдім деп ойладым.
Бұрынғы адам жарысушы!
Тенно Харука Сәлем!
Ол нағыз жарысушы болды ма? Сондықтан бұл өте жақсы.
Кя!
Джубан сауда көшесі Сіз осында жиі келесіз бе?
Мүмкін тағы кездесерміз!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Әй, қараңдаршы, Мүген академиясының балалары!
Қыздардың формасы өте сүйкімді!
Сәлем?
Ах...
Уф!
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
(Жынның ырылдауы)
Ха…
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
(Адамдар айғайлайды)
Ууу
Шыу!
Нару-чан мен Унно менікі! Осы жерден сұраңыз!
Жарайсың Мамо-чан!
үшінна! Трансформация!
Иә!
Айдың ғарыштық күші!
Макияж!
Меркурий планетасының қуаты!
Марс планетасының қуаты!
Макияж!
Юпитер планетасының қуаты!
Венера планетасының күші!
Макияж!
Әдемі матрос костюмі, махаббат пен әділет жауынгері!
Сейлор Мун!
Айдың атынан мені жазала!
Су жұлдызы сіздің қамқоршыңыз ретінде сынапты алады.
Білімнің жауынгері!
Теңізші Меркурий!
Өзіңізді сумен жабыңыз және ойланыңыз!
Өрт планетасының қамқоршысы Марсқа ие.
Жауынгер!
Теңізші Марс!
Марс атынан жазалау!
Найзағай жұлдызының қорғаушысы Юпитер.
Қорғаушы жауынгер!
Теңізші Юпитер!
Өкінішті етіп, жансыздандырамын!
Сұлулық жұлдызы: Венера сіздің қамқоршы ретінде болуы -
Махаббат жауынгері!
Теңізші Венера!
Махаббаттың илаһи жазасынан бас тартамын!
Уау...
Бұл... (Юпитер) кері қайтару ма?
(сканерлеу дыбысы)
Ішінде бір қыз бар!
Мен зұлым рухтардан аулақ боламын!
Зұлым рухтарды қуыңыз!
Хмм...
Оны бізге қалдырыңыз!
Юпитер! (Юпитер) Иә.
Венера…
Көз қысу…
Қылыш!
Юпитер кокосы…
Циклон!
Ах!
Уау!
Ха... (Ай) Енді ше?
Ух... (Юпитер) Ммм...
Жедел жәрдем шақырыңыз! Асығыңыз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ах...
Қарау? Әлі де жаулар бар ма?
Венера?
А, ештеңе (Марс) Иа...
Қыз құбыжық болып өзгерген сәт, брошь...
Фантомды күміс кристалы әрекет етті.
Бұл... кері қайтару
Күмән жоқ
Бүгінгі таңғы жаңалықтарды бәріңіз көрдіңіздер, солай ма?
Құбыжыққа айналған және адамдарға шабуыл жасаған кері қайтару туралы жаңалықтар
Иә
Есімде болса, ол да Мүген академиясының студенті еді.
Жаңа жау?
Муген Гакуен және кері әсерлер...
Күдікті иіс шығады.
Енді мен Муген академиясын зерттеуге барудың қажеті жоқ.
Иә
Хмм... Иә, кеттік.
Шексіз мектепке!
♪〜
〜♪
шықты! Кері қайтару!
Сейлор Мун махаббат пен тыныштықты бұзғандарды кешірмейді!
Келесі акт.27 «Шексіз 1 алдын ала ескерту, 2-бөлім»
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory